# Как изменить часовой пояс на узлах кластера {{ managed-k8s-name }}


## Описание сценария {#case-description}

* Необходимо изменить заданный по умолчанию часовой пояс на узлах кластера {{ managed-k8s-name }};
* Необходимо задать часовой пояс для одного или нескольких узлов кластера {{ managed-k8s-name }}.

## Решение {#case-resolution}

Все виртуальные машины, создаваемые в {{ yandex-cloud }}, включая узлы кластеров {{ managed-k8s-name }}, получают время с физического гипервизора в часовом поясе `UTC+0`.

{% note tip %}

Рекомендуем обновить код вашего приложения для изменения времени на требуемое, например `UTC+3` (Московский регион).

{% endnote %}

Установка часового пояса также может быть важна при запуске событий CronJob, поскольку по умолчанию для таких событий в {{ managed-k8s-name }} используется время, указанное на Controller Manager. Более подробная инструкция по указанию часового пояса для определенных событий CronJob приведена [в документации от разработчиков {{ k8s }}](https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/cron-jobs/#time-zones).

## Если ничего не получилось {#if-nothing-worked}

Если вышеописанные действия не помогли решить задачу, [создайте запрос в техническую поддержку]({{ link-console-support }}). При создании запроса укажите следующую информацию:

1. Идентификатор кластера {{ managed-k8s-name }}.
1. Описание сценария использования, который предусматривает использование произвольных часовых поясов.